"NETFLIX تقدم"
"الأسماء هي أقصر التعاويذ في العالم"
معلّمي، ما زلت غير قادر
على إلقاء تعويذة الحماية.
"تشينغمينغ".
في هذا العالم، هل هناك من قد تحميه بحياتك؟
أمي.
فكّر بها إذًا.
مجددًا.
مجددًا يا "تشينغمينغ".
اتركني يا "تشينغمينغ".
- لا تدعوا ابن الشيطانة الثعلبة يهرب.
- اهرب!
- أمسكوا به.
- أمي!
أمي!
لماذا توقفت؟
معلّمي.
أيمكنني التوقف عن تعلّم
تعويذة الحماية؟
لا يمكنك أن تهاجم فقط دون أن تجيد الدفاع.
معلّمي.
اختبرني.
أليس الأمر ذاته
لو أجدت الانتقال الآني وحسب؟
عند التعرض لهجوم، يمكنني الانتقال فحسب.
ما دمت أستطيع هزيمة أعدائي،
يمكنني حماية نفسي.
هذا مجرد طريق مختصر.
لن يجدي نفعًا مع شخص قوي جدًا.
رغم أنك أكثر تلميذ موهوب عندي،
تعويذة الحماية هي أكثر حركة أساسية وقوية
لـ"سيّد اليين واليانغ".
لا يمكنك أن تصبح "سيّد اليين واليانغ" بحقّ
دون أن تتعلمها.
"تشينغمينغ".
في هذا العالم، هل هناك من قد تحميه بحياتك؟
ماذا عنك؟
نعم.
"(كلب الثلج)، (الروح الذهبية)،
(الرسام المجنون)"
"الرسام المجنون"
بدمي، سآمر الأرواح.
"كلب الثلج".
"الروح الذهبية".
"الرسام المجنون".
- متجسّدون.
يجب أن أحمي…
تعويذة الحماية.
معلّمي!
إنه لشرف لي أن أخدمك، لست نادمًا على شيء.
معلّمي.
ألا يوجد علاج حقًا
لسمّ "الثعبان الشرير"؟
"الثعبان الشرير" هو أكثر مخلوق شرير وُجد
منذ مهد السماء والأرض.
إنه يتغذى على الهوس والجشع في العالم.
ما دامت الرغبة مستعرة في العالم،
لن يفنى "الثعبان الشرير".
لا علاج لسمّه.
لكن ألم يضحّ "الروح الذهبية"
بحياته لقتل "الثعبان الشرير"؟
كان ذلك مجرد ظل "الثعبان الشرير".
إن جسده خالد،
ولا يمكن تدميره.
أين جسد "الثعبان الشرير"؟
في المدينة الإمبراطورية.
استخدم أحدهم جسده كمضيف
لاحتواء "الثعبان الشرير".
قبل 300 سنة،
الطوائف الـ4، "أرض الجنوب"،
و"الجزر الشرقية"، و"المنطقة الغربية"،
و"المدينة الشمالية"
حبست جسد "الثعبان الشرير"
في المدينة الإمبراطورية
وشيدت تماثيل "التنين الأزرق"
و"الطائر القرمزي"، و"النمر الأبيض"،
و"السلحفاة السوداء"
لحماية العالم منذ ذلك الحين.
كلما ظهر ظل "الثعبان الشرير"
ترسل الطوائف الـ4 أفضل أسيادها
إلى المدينة الإمبراطورية لنحره.
استمرت هذه المسؤولية لأجيال.
وقد حان دورك الآن.
توجّه إلى المملكة الشرقية.
دعني أعلّمك درسًا أخيرًا.
حين ترحل،
سأكون وحيدًا.
"تشينغمينغ".
الحزن والبهجة، الفراق واللقاء،
الحياة والموت،
ستواجهها جميعًا في هذه الحياة العابرة.
معلّمي.
لا تتركني وحيدًا.
أنا وأنت مختلفان.
يحمل دمك مصير العالم.
حياتي وصلت إلى نهايتها.
لكن عليك جعل العالم يتذكّر اسمك.
لا أكترث إن تذكّرني العالم.
لا.
اسمك هو…
"سيّد اليين واليانغ".
"مُقتبس من (أونميوجي)،
رواية بقلم (يوميماكورا باكو)"
ظهر ظل "الثعبان الشرير" من جديد.
أسياد من الطوائف الـ4 في طريقهم إلى هنا.
سيصلون إلى المدينة الإمبراطورية قريبًا.
سموّك،
تبدين قلقةً.
أنا قلقة عليك.
- تعال وألق نظرة!
- الكثير من…
- سنعبر أولًا.
- حذار، من الأفضل تركها هناك.
- نراكم لاحقًا.
- حسنًا.
- جميل.
شيطان.
هل كنت الذي يعزف على الناي؟
أنت جريء أيها الشيطان.
آلة البيبا السحرية هي أثر مقدس قدّمه
الإمبراطور إلى معبد "جينغيون".
كيف تجرؤ على سرقتها؟
سيّدي.
المرأة التي كنت أحبها
كانت عازفة بيبا في القصر
حين كانت على قيد الحياة.
أشتاق إليها كثيرًا،
لذا أريد سماع صوت البيبا مجددًا.
لا يقصد أي أذية.
كان يستخدم البيبا
لتخفيف الألم الذي كان يشعر به.
هذا هراء.
الشيطان يبقى شيطانًا.
من قال إن لديهم مشاعر؟
بالطبع لديهم مشاعر.
إن عادت البيبا إلى مالكها الشرعي،
هل ستبقي على حياته؟
إن كان بشريًا، نعم.
إن كان شيطانًا، لا.
سيف جميل.
أنت…
إنها كنز حقًا.
أنت لا تفهم الموسيقى، اتركها.
أنت سيّد الموسيقى.
فلتعزف عليها إذًا.
أنت سيّد، لكنك تنحاز إلى الشياطين.
يا للعار!
إن كنت لا تستطيع الفوز، فلا تدخل في شجار.
إن كنت لا ترغب في العزف، فلا تعزف.
هل من الضروري أن توبّخ أحدًا؟
سيّدي، تذكّر أن تزورني مجددًا
بعد بضعة أيام.
سأذهب أيتها الآنسة "يانرو".
أيها السيّد "تشينغمينغ".
هل كنت تنتظرني؟
أريد أن أردّ لك الجميل.
لماذا؟
لم يخبرني أحد من قبل
أن للشياطين مشاعر أيضًا.
أرجوك دعني أكون حامي روحك.
ما اسمك؟
"كيلينغ ستون".
لقد عاد "بويا".
- "بويا".
يوجد مرسوم إمبراطوريّ.
"وفقًا لإرادة السماء،
يُصدر هذا الأمر لكم،
لقد ظهر ظل (الثعبان الشرير)،
سينهض جسده قريبًا،
إن معبد (جينغيون) يحمي
المدينة الإمبراطورية منذ مئات السنين،
متغلبًا على الشياطين والوحوش
وقاهرًا اللصوص والمجرمين،
وبموجب هذا،
يتم استدعاء قتلة (الثعبان الشرير)
إلى القصر حالًا،
من قبل الإمبراطورة نفسها."
من هنا رجاءً.
غدًا ستُقام مراسم العبادة السماوية،
أرجوك ارتح مبكرًا أيها السيّد "بويا".
شكرًا لك.
من هنا، رجاءً.
ماذا تفعل هنا؟
أتيت من أجل مراسم العبادة السماوية.
كيف لسيّد مثلك ينحاز إلى الشياطين
أن يكون مؤهلًا
لحضور مراسم العبادة السماوية؟
وكيف لسيّد مثلك يتصرف قبل أن يفكر
ويتحدث قبل أن يتصرف
أن يكون هنا؟
هل هذا بسبب وجهك الجميل؟
أيها السيّد "بويا".
يبدو أنك تحب المنظر من أعلى البرج.
هل نذهب إلى هناك مجددًا؟
حيلك الشيطانية عديمة الجدوى.
هل تجرؤ على مقاتلتي بشكل رسمي؟
نعم، لكنني لا أريد ذلك.
أنت لا تجرؤ على ذلك.
أيها السيّد "تشينغمينغ".
هل تخشى ألّا تتمكن من هزيمته؟
آنستي،
لا بد أنك السيدة "لونغيي" من "أرض الجنوب".
سمعت عن شجاعة السيّد "بويا" وجسارته.
إنه الرجل المثالي لجميع الشابات
في المدينة الإمبراطورية.
تأخّر الوقت.
أيها السادة، استريحوا رجاءً.
السيّد "هي شويي".
إن السيّد "هونغرو" عجوز.
إنه يرتاح بالفعل.
إذا واصلت التحدث بصوت عال،
أخشى أن تزعجه.
نعم.
أيتها السيدة "لونغيي"،
ماذا تفعلين؟
في الواقع…
إنها إحدى عاداتي.
دائمًا ما أنثر الحشرات السحرية
قبل النوم كتدبير وقائي
لإبعاد الشياطين في الليل.
لا داعي لذلك.
وضعت حاجزًا سحريًا
حول دائرة المراقبة السماوية.
ما من شياطين تستطيع الدخول أو الخروج.
كم هذا لطيف منك.
أيها السيّد "تشينغمينغ"،
استرح جيدًا.
أيها السيّد "تشينغمينغ".
من هو السيّد "هي شويي"؟
إنه كاهن الإمبراطورة
والمسؤول عن كل شيء
في دائرة المراقبة السماوية.
يبدو أنني لست آخر الواصلين.
هل استغرق السيّد "هونغرو" في النوم
بسبب تقدّمه في السنّ؟
وصلت الأميرة "تشانغبينغ".
سمعت أن هذه الأميرة متميزة.
خبيرة في الاستراتيجيات.
كادت تبلغ الـ30 من العمر ولا تنوي الزواج.
يُقال أيضًا
إنها تمارس السحر الأسود
وتتلاعب بالإمبراطورة لتطيعها.
تهذّبي رجاءً أيتها السيدة "لونغيي".
- تحياتي، سموّك.
انهضوا.
أين السيّد "هونغرو"؟
لقد مات السيّد "هونغرو"!
ستُقام مراسم العبادة السماوية
بعد بضعة أيام،
ورغم ذلك حدث شيء كهذا.
"تشانغبينغ"، آمرك بقيادة التحقيق
والقبض على القاتل.
أمر جلالتك.
أنا أتقدّم في السنّ.
أقيمي مراسم العبادة السماوية
بالنيابة عني أيضًا.
نعم.
أولويتنا هي قتل "الثعبان الشرير"
وعبادة السماوات.
قوة الحُماة الـ4 تضعف.
على السادة أن يمسكوا بالشياطين
ويحصدوا أرواحهم.
لإيقاظ الحُماة.
"هي شويي"،
أنت كاهن الإمبراطورة.
خذ مكان السيّد "هونغرو".
أمر جلالتك.
استخدم أحدهم جسده كمضيف
لاحتواء "الثعبان الشرير".
من؟
الإمبراطورة.
كانت الأبواب والنوافذ مقفلة من الداخل.
بالنظر إلى الجرح،
فهذا بفعل شيطان.
لكن الحاجز السحري
حول دائرة المراقبة السماوية سليم.
لا أثر لدخول أي شياطين أو خروجها.
قد يكون سيدًا قويًا
ماهرًا في فن الانتقال الآني.
ماذا لو كان الشيطان
داخل دائرة المراقبة السماوية؟
أيها السيّد "تشينغمينغ".
كلامك صادم نوعًا ما.
لم يكن هناك سوى 4 منا
في دائرة المراقبة السماوية ليلة أمس.
السيّد "هي شويي"
كان هنا الليلة الماضية أيضًا.
شراغيفي المتعقّبة تستطيع كشف الشياطين.
لا يمكن لشيطان الاختباء منها.
هلّا نجرّبها؟
جرّبيها.
يبدو أنه لا تُوجد شياطين هنا.
لا عجب أن هناك شائعة كهذه.
أي شائعة؟
أنني ابن شيطانة ثعلبة.
- أيها الحارسان.
- أمرك.
اقبضا على "تشينغمينغ".
مهلًا.
سموّك.
"تشينغمينغ"…
لم يقتل السيّد "هونغرو".
كيف تقول ذلك أيها السيّد "بويا"؟
لأنني في الليلة الماضية،
وضعت أذنين سحريتين في غرفة "تشينغمينغ".
كنت أستمع إليهما طوال الليل.
لم يغادر الغرفة قط.
أشكرك لدفاعك عني أيها السيّد "بويا".
لكن كلمات "بويا"
ليست كافيةً لتبرئتك.
ماذا لو كان لديّ المزيد من الأدلة؟
أحدهم وضع هذا عليّ
لجذب الشراغيف المتعقّبة إليّ.
هذا الشيء الصغير.
ما هو؟
إنها حشرة تنصت تُستخدم للتنصت.
لها الوظيفة نفسها التي تؤديها
أذنا السيّد "بويا" السحريتان.
لا أصدّق أن كل هذه الأغراض الشيطانية
موجودة في دائرة المراقبة السماوية.
السيّد "هونغرو"
كان المشارك الوحيد
في آخر مراسم عبادة سماوية.
سمعت أن معلّمك "جونغشينغ"
كان من قتلة "الثعبان الشرير" أيضًا.
هل أعطاك أي تفاصيل قبل أن يموت؟
مات معلّمي فجأةً.
يُقال أيضًا
إنها تمارس السحر الأسود
وتتلاعب بالإمبراطورة لتطيعها.
أحيانًا تكون الشراغيف المتعقّبة حساسة جدًا
وعرضة للخطأ.
آمل ألّا تمانعي، سموّك.
لا مجال للخطأ عند قتل "الثعبان الشرير"
وعبادة السماوات.
يجب أن توقظوا الحُماة في غضون 3 أيام.
- أمر سموّك.
أيها السيّد "بويا".
شكرًا لمساعدتك منذ قليل.
على الرجل النبيل أن يكون شريفًا.
أنا فقط أقول الحقائق.
كل امتناني للسيّد الشريف "بويا".
لكن،
لماذا علّقت كل هذه الآذان السحرية
في غرفتي؟
في منتصف الليل،
أتساءل ما الذي كنت تحاول التصنت إليه.
هذا لا يبدو مشرّفًا جدًا.
انتظر لحظة.
أنت وضعت الكثير
من الأعين السحرية في غرفتي.
في منتصف الليل،
أتساءل ما الذي كنت تحاول التجسس عليه.
يبدو هذا
وضيعًا بعض الشيء.
صباح الخير أيها السيّد "بويا".
هل تريد شرابًا؟
هل تشرب الكحول في الصباح الباكر؟
ألن تغادر الآن؟
لا داعي للعجلة.
لا تفزع أيها السيّد "بويا".
هذه هي حامية الروح خاصتي، "فراشة العسل".
لا أصدّق أنك تستخدم الشياطين حُماةً للروح.
لم تكره الشياطين لهذه الدرجة؟
تتغذى الشياطين على الناس.
إنها جريمة شنيعة.
"فراشة العسل" التي حاولت قتلها للتو،
تتغذى فقط على الندى والعسل،
بينما البشر
يتغذون على الدجاج والسمك.
هل تظن أن تلك جريمة؟
هذا منطق غريب.
أنا أظن
أن الشياطين
أكثر بساطة وصدقًا.
في هذه الحالة،
لم عساك تصبح سيّدًا؟
كن شيطانًا فحسب.
هذا ممكن.
وفقًا للأساطير،
كانت أمي شيطانة ثعلبة.
"تشينغمينغ".
أعلم أنك فصيح اللسان،
تغيظ الناس من أجل المتعة.
لكن إن كنت لا تريد أن نتقاتل مجددًا،
من الآن فصاعدًا،
كفّ عن المزاح بهذا الشأن.
أيها السيّد "بويا".
هل تريد شرابًا؟
لا تقبض على الشياطين،
ورغم ذلك تستدعي الكثير…
من حاميات الروح يوميًا وتنغمس في الفسوق.
كم هذا غير لائق!
لا داعي للعجلة.
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك.
أشكرك على اهتمامك أيها السيّد "بويا".
زرتك في وقت متأخر من الليل.
اعذرني أرجوك.
تأخّر الوقت.
هل الأمر طارئ؟
أيها السيّد "شويي"،
هل التقينا من قبل؟
أنا أخدم الإمبراطورة منذ وقت طويل.
لم أغادر القصر قط.
لا أظن أننا التقينا.
في ما يتعلق بموت السيّد "هونغرو"،
ما رأيك؟
هل تشكّ بي؟
أنت من وضعت الحاجز السحري
حول دائرة المراقبة السماوية.
أنت أيضًا من ستحلّ محلّ
السيّد "هونغرو".
لا داعي للاشتباه بي.
أنا حامي الروح الخاص بالمعلّم "جونغشينغ".
لقد تركني هنا
لحماية الإمبراطورة.
لكن المعلّم قد مات.
هل أنت أيضًا…
سأموت قريبًا أيضًا.
أخبرني معلّمي
أن مضيف "الثعبان الشرير"
هو جسد الإمبراطورة.
يجب أن نحميه بأي ثمن كان.
كم هذا غير لائق!
"شُوهد ثعبان يبدو أن له أجنحة على بطنه
في جناح (الحياة المديدة)"
"شُوهد ثعبان غريب صوته كصوت ثور
وأكل حيواننا الأليف"
تحدث الكثير من الأمور الغريبة
في المدينة الإمبراطورية.
نعم.
كم هذا مزعج!
متى جمعت كل هذه المعلومات؟
بينما كنت تظنني أعيش حياة الفسوق.
أنا سيئ الحظ قليلًا.
تم تكليفي بـ"التنين الأزرق"
الأحدّ طبعًا بين الحُماة الـ4.
منذ العصور الغابرة،
كان البشر يحترمون التنانين.
من أجل إيقاظه،
القوة الشيطانية العادية لن تكون مجدية.
حتى العمل لـ10 أيام لن يكون كافيًا.
إذًا لماذا أنت لا مبال هكذا؟
كي يصبح المرء شيطانًا،
عليه أن يمتص الهوس والجشع
في العالم.
أحتاج إلى أحد يمتلك أقوى المشاعر والرغبات،
حينها سأحصل على ضعف النتيجة بنصف المجهود.
على عكسكم يا رفاق،
إذ تغادرون باكرًا وتعودون متأخرين،
وتفضّلون الكمّ على النوع.
هذا مرهق جدًا.
هل تقصد أننا أغبياء؟
نعم.
أيها السيّد "تشينغمينغ".
"غزت الشياطين دائرة المراقبة السماوية"
سموّك!
أيها السيّد "بويا".
اخلع ملابس سموّها من فضلك.
أستميحك عذرًا؟
هذا غير لائق!
هل تفضّل إنقاذها أم التصرف بلباقة؟
لن أفعل ذلك.
- افعل ذلك بنفسك إن كنت تريد.
- حسنًا.
كما تريد.
ماذا تقصد بـ…
أيها السيّد "بويا".
ماذا الآن؟
بعد قليل، إذا طلبت منك أي شيء،
مهما بدا بسيطًا ومنطقيًا،
أرجوك لا تطعني.
ليس هذا فحسب،
بل يجب أن توقفني.
"بويا"،
اسكب لي بعض الماء.
ما الخطب؟
"بويا"،
أريد أن أشرب الماء.
أعطني إياه!
"تشينغمينغ".
كفاك هراءً.
"تشينغمينغ"!
"تشينغمينغ".
اسحبها.
لا.
أنا جاد.
اسحبها الآن.
"تشينغمينغ".
لماذا لم تسحبها عندما طلبت منك ذلك؟
طلبت مني ألّا أنفّذ ما تقول.
أنت مطيع جدًا.
روح شيطانية واحدة
يمكنها إيقاظ "التنين الأزرق".
أي نوع من الشياطين
يمتلك ذلك النوع من القوة؟
هذه الدودة تُدعى "الهوس".
إنها تتغذى على رغبات الناس.
لذا فالقوة لا تكمن في الدودة،
بل في رغبات الأميرة.
الآن وقد أفاق "التنين الأزرق"،
هل أنت، أيها السيّد "بويا"،
مستعد لمشاركتي في احتساء كأس
من نبيذ براعم الخوخ الكرزي؟
السيّد "تشينغمينغ"، السيّد "بويا".
لقد استيقظت الأميرة.
هل هذا منزلك؟
نعم،
ولا.
"بويا".
هناك شيء كنت أنوي أن أسألك عنه.
عند سماعك أنني ابن شيطانة ثعلبة،
لماذا كانت ردة فعلك قوية جدًا؟
لأن أمي قُتلت على يد شيطان ثعلب.
أنا هجرت المنزل في صغري.
أصبحت تلميذًا في معبد "جينغيون"
كي أقتل كل الشياطين في العالم
حتى لا يعاني البشر
من الألم الذي شعرت به أبدًا.
أنا عكسك تمامًا.
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
كل الألم الذي عانيته
قد سبّبه لي البشر.
نشر القرويون شائعات
عن كون والدتي شيطانة ثعلبة.
والناس
اعتبروني مسخًا.
منذ صغري،
الوحيد الذي عاملني بلطف
كان معلّمي.
لكنني أنا من أنهيت حياته.
ألا تصدّقني؟
دعني أريك.
"تشينغمينغ".
معلّمي.
في هذا العالم،
ألم يعد هناك ما ترغب به؟
بل يوجد.
لكن في هذه الحياة،
منحت الحب،
وتلقيت الحب.
هذا يكفي.
عندما تذهب إلى المملكة الشرقية،
أحضر لها سيف "فانغويي".
افعلها يا "تشينغمينغ".
افعلها قبل أن تستنزفني
قوة "الثعبان الشرير" بالكامل.
"(كلب الثلج)، (الرسام المجنون)"
- تحياتي يا جلالة الملكة.
لم نعلم بوصولك.
سامحينا رجاءً على تصرفنا بوقاحة.
شكرًا لك على ما فعلته اليوم
أيها السيّد "تشينغمينغ".
لقد أتت جلالتها لرؤيتي.
لن أشغلكما.
- نستأذنك في الذهاب.
خرق أحدهم دائرة الحماية الخاصة بالقصر.
"بويا"!
هذه أنا.
"لونغيي".
السيّد "شويي".
"تشينغمينغ".
أيها السيّد "شويي".
حاولت "لونغيي" اغتيال الإمبراطورة.
إن كنت تريد إنقاذها،
فستكون متواطئًا معها.
لا، لم أكن الفاعلة حقًا، لم أكن…
استدعوا الطبيب!
أخبريني.
من يريد قتل الإمبراطورة؟
الإمبراطورة هي…
من هو الجاني؟
الأميرة.
سموّك.
لماذا كذبت عليّ؟
أنت لا تصدّق حقًا أنني متواطئ
مع "لونغيي"، صحيح؟
قتلت شيطانة الشعر سيّدين حتى الآن.
أي نوع من الشياطين
يمتلك هذا القدر من القوة؟
شيطانة الشعر ليست قوية.
بل من يتحكم بها هو القوي.
أنت لا تشكّ في الشياطين
بل في البشر؟
أنت قلت إن موت السيّد "هونغرو"
كان بسبب سوء التعامل مع شيطانة الشعر،
وفاة عرضيّة.
ماذا عن "لونغيي"؟
"لونغيي" قد اكتشفت سرّنا.
ماذا لو اكتشفوا أنك الإمبراطورة؟
كان يجب أن تموت.
حتى لو كان أحدهم يتحكم بشيطانة الشعر،
فما هو دافعه بالضبط؟
لإطلاق سراح "الثعبان الشرير".
هذا هراء.
يجب أن أطلق سراح "الثعبان الشرير".
لكن ما دام الأسياد هنا،
فسيقتلون "الثعبان الشرير".
إذًا تريد أن تقتل "تشينغمينغ"
و"بويا" أيضًا؟
قبل وفاة "لونغيي"،
قد أخبرت "تشينغمينغ" بالحقيقة.
لذا لا يمكننا أن نبقيهما على قيد الحياة.
قالت لي "لونغيي" قبل وفاتها
إن الأميرة هي الجانية.
من هو الجاني؟
إنها الأميرة.
هذا مستحيل.
لم قد تفعل ذلك؟
إنها تريد أن تسحق مضيف "الثعبان الشرير".
جسد الإمبراطورة
هو المضيف.
هذا سخيف.
فيم سيفيد تحرير "الثعبان الشرير"؟
هل كانت "لونغيي" لتستخدم آخر أنفاسها
للكذب؟
في ليلة موت السيّد "هونغرو"،
لم تكن الأميرة في دائرة المراقبة السماوية.
إن كنا سنشكّ في أحد،
فإن "هي شويي" مثير للشبهات أكثر منها.
نعم.
كنت أشكّ به أكثر منك.
لكنه في الأساس
غير قادر على إيذاء الإمبراطورة.
لماذا؟
لأنه حامي الروح
الذي خلّفه معلّمي لحماية الإمبراطورة.
حالما يرتبط "سيّد اليين واليانغ" بروح،
يكون رابطًا أبديًا
لا يمكن كسره حتى الموت.
إذًا أنتم جميعًا تكذبون
لتلفيق التهمة للأميرة.
"بويا".
بيني وبين الأميرة،
من تصدّق؟
أنا عرفتك قبل بضعة أيام فحسب،
بينما أنا والأميرة ترعرعنا معًا.
هل أنت متأكد؟
قلت لي
إن الأميرة قد ترعرعت خارج القصر
وعادت في سن الـ18 فحسب.
كان عليك أن تجمع الكثير
من الأرواح الشيطانية
لإيقاظ الحُماة.
لكن رغبتها وحدها كانت كافيةً
لإيقاظ "التنين الأزرق".
هل تعرفها حقًا؟
إن كنت لا تصدّقني،
دعنا نواجهما.
ما الفائدة؟
ستصدّق كل ما يقوله "هي شويي" فحسب.
ألست مخلصًا للأميرة بالقدر نفسه؟
لنواجههما كلّ على حدة إذًا.
حظًا موفقًا.
الشخص الذي يحتاج إلى الحظ الجيد
ليس أنا.
لم يتبقّ لي الكثير من الوقت.
ما نحن على وشك فعله
هو شيء لم يجرّبه أحد من قبل.
إن كنت نادمةً على فعل هذا،
فمن الأفضل لك أن تقتليني الآن.
لا تدعيني أتعذب كثيرًا.
"بويا".
هذا هو ختم اليين واليانغ
الذي استخدمه معلّمي لخلق حُماة الروح
حين كان على قيد الحياة.
أمسك الختم بيدك،
ناد باسمه،
وأصدر له أمرًا
لا يرغب في تنفيذه على الإطلاق.
إن رفض تنفيذه،
فهو ليس حامي الروح الخاص بمعلّمي.
أو…
كما قلت أنت،
سبق وخان معلّمي.
"تشينغمينغ".
ما الأمر؟
أيمكن لهذه الأذن السحرية
أن تساعدني في السيطرة على الأميرة؟
أنت تتكلم كثيرًا.
إذا واجهتك أي مخاطر،
نادني فحسب.
إن واجهتك أي مخاطر…
سوف أناديك أيضًا،
حتى تستطيع المشاهدة.
"بويا".
أحدنا
سيواجه المجرم الحقيقي.
يجب أن تكون حذرًا.
اعتن بنفسك.
سموّك.
السيّد "تشينغمينغ".
سيفيق "الثعبان الشرير" قريبًا.
هل تعرف سموّك
أين يوجد مضيف "الثعبان الشرير"؟
جلالتها فقط من تعرف ذلك.
لكن الإمبراطورة غائبة عن الوعي حاليًا.
لا تقلقي سموّك.
حالما يستفيق "الثعبان الشرير"،
سأتمكن من العثور عليه.
قبل موت معلّمي،
أعطاني سيفًا.
ذبح هذا السيف
"الثعبان الشرير" ذات مرة
واغتمر بدمائه.
يمكنه أن يستشعر مكان "الثعبان الشرير".
اسم السيف
هو "فانغيوي".
أين "فانغيوي"؟
السيّد "بويا".
السيّد "هي شويي".
أريد…
أن أطلب منك خدمة.
أنا أريدك
أن تشهر سيفك
وتقطع يدك اليمنى.
أيها السيّد "بويا".
عمّ تتحدث؟
"هي شويي"
"هي شويي".
اسحب سيفك واقطع يدك اليمنى.
سموّك.
ضعي "فانغيوي" جانبًا.
ماذا تكونين بالضبط؟
أنا…
سموّك.
لماذا قتلت الأميرة؟
الشخص الذي فطر قلبي
كان في الأصل رسامًا في القصر.
لكنه كان مهووسًا بامرأة أخرى.
لإثبات حبه لها،
لم يتردد
في قتلي.
كرهتها.
لكنني كنت خاضعةً وعاجزة عن التصرف بحرية.
اليوم، أصبحت حرةً أخيرًا،
وتمكنت من قتلها.
60 عامًا.
انتظرت 60 عامًا.
أنا سعيدة جدًا.
وأخيرًا أخذت بثأري.
أنا حزينة جدًا.
أنا سعيدة جدًا.
"حامية الروح".
أين "فانغيوي"؟
أنا…
مهمتي…
هي حماية الإمبراطورة.
عادت الأميرة إلى القصر
في سنّ الـ18 فحسب.
عندما تذهب إلى المملكة الشرقية،
أحضر لها سيف "فانغيوي".
"بويا".
"هي شويي"
توقف.
"هي شويي"، لماذا خنت الإمبراطورة؟
- لم أخن…
- لم يخن الإمبراطورة.
لأن الأميرة هي الإمبراطورة.
المرأة وراء الستار كانت مجرد دمية ورقية
يتحكم بها "هي شويي".
ستُقام مراسم العبادة السماوية
بعد بضعة أيام،
ورغم ذلك حدث شيء كهذا.
"تشانغبينغ"، آمرك بقيادة التحقيق
والقبض على القاتل.
لأن السيّد "هونغرو" شارك
في المراسم الأخيرة،
كان بإمكانه أن يكشف سرّ "الثعبان الشرير"
في أي وقت.
لذا تلاعب "هي شويي"
بشيطانة الشعر كي يقتله.
ثم وضع حشرة التنصت عليّ
ليتجسس عليّ وينشر الذعر في الوقت ذاته.
لكن الحاجز السحري
حول دائرة المراقبة السماوية سليم.
قد يكون سيدًا قويًا
ماهرًا في فن الانتقال الآني.
وهذا ما جعل السادة مرتابين ومحترسين
من بعضهم البعض.
لكن…
عندما ذكرت معلّمي…
سمعت أن معلّمك "جونغشينغ"
كان من قتلة "الثعبان الشرير" أيضًا.
لم تتمكني جلالتك من السيطرة على مشاعرك.
استشعرت الشراغيف
اندفاع "الثعبان الشرير" في جسدك
وأشارت إليك.
في الأصل، ما دام "هي شويي"
يحل محلّ "هونغرو"،
يمكنك التستر على كل شيء.
لإيقاظ الحُماة الـ4، لا بد من وجود 4 سادة.
نحتاج إلى إرسال شخص لإعلام
"المنطقة الغربية"
- لإرسال سيّد آخر على الفور.
- لا وقت لدينا.
- "هي شويي"، خذ مكان السيّد "هونغرو".
أمر جلالتك.
لكنك لم تدركي
أن "لونغيي" كانت تحقق في الأمر سرًا.
شكّت في هوية الإمبراطورة الحقيقية.
تسللت إلى مخدع الإمبراطورة ليلًا
واكتشفت السرّ.
ما دام "تشينغمينغ" على قيد الحياة،
فلن أنعم بالسلام.
ماذا لو اكتشفوا أنك الإمبراطورة؟
لهذا كان عليك إسكاتها.
استدعوا الطبيب!
قبل وفاة "لونغيي"، أخبرتني في الواقع
أن الإمبراطورة هي الأميرة.
الإمبراطورة هي…
الأميرة.
ظننت أنها تقصد أن الأميرة
أرادت قتل الإمبراطورة.
أنت ذكي جدًا.
قدّرت كل خطوة بشكل صحيح.
في ذلك الوقت، أكلت لحم حوريات البحر
لأجعل جسدي خالدًا،
حتى أتمكن من احتواء "الثعبان الشرير"
إلى الأبد.
رغم أنني حققت
الخلود الذي يحلم به الجميع،
فلن أتمكن من مغادرة
المدينة الإمبراطورية مجددًا.
ربما أسرت المدينة الإمبراطورية
"الثعبان الشرير"،
لكنها أسرتني أيضًا.
ظللت أغيّر هويتي
لمئات السنين،
من بائعة أزهار إلى مغنية،
وقطّافة توت وراهبة.
حتى اختارني الإمبراطور وقدّرني.
بعد أن تُوفي الإمبراطور،
أصبحت إمبراطورة.
لأبقي خلودي سرًا،
أصبحت أميرة عاشت خارج القصر
وعادت لتوها.
لقد حجبت "الثعبان الشرير" عن العالم بجسدي.
لم يعد بإمكان "الثعبان الشرير" أن يلتهم
رغبات العالم.
يمكنه التغذي على مشاعري فقط.
الناس الذين قابلتهم ووقعت في حبهم
كبروا في السن
وماتوا.
تلاشت ذكرياتي،
وكذلك رغباتي تجاه هذا العالم.
حتى التقيت بمعلّمك.
احتفظ بهذا السرّ حتى الموت.
هذا ما يزيد من حيرتي.
لماذا تريدين إطلاق "الثعبان الشرير"؟
أحتاج إلى قوى الخلود لديه.
لكنك خالدة بالفعل.
سموّك،
تبدين قلقةً.
أنا قلقة عليك.
إن كنت تحتاجين إليّ،
فسأجد طريقة للنجاة.
سموّك.
"تشينغمينغ".
"بويا".
معلّمي، لماذا لا أستطيع إيجاد أمي؟
أسلوب اليين واليانغ للانتقال الآني
يمكنها أخذك فقط إلى أماكن يمكنك رؤيتها
أو تعرفها مسبقًا.
"بويا"!
"بويا".
- "بويا".
- "تشينغمينغ".
"تشينغمينغ".
أين أنت؟
داخل قبر.
لا أعرف أين.
دعني أراك.
لا وقت لهذا.
العين السحرية.
استخدم عيني السحرية!
"بويا"!
"بويا".
منذ متى
وأنت على هذه الحال؟
مئات السنين.
لم يعد بإمكاني التذكّر.
ما اسمك الحقيقي؟
"فانغيوي".
مرّ وقت طويل منذ أن لفظ أحدهم ذلك الاسم.
سأتذكر اسمك دائمًا.
"فانغيوي".
"جونغشينغ".
ألا يمكنك البقاء؟
سأكون معك دائمًا.
استفاق "الثعبان الشرير".
هذا ليس كافيًا.
ما زال ذلك غير كاف.
ما الذي تنوي فعله؟
…حبذا لو كانوا هنا.
ما هذا الصوت؟
"الثعبان الشرير" يلتهم رغبات البشر
ويزداد ضخامة أكثر فأكثر.
"الطائر القرمزي" لم يستفق بعد.
لقد كان "هي شويي".
لا يمكننا السماح لهما
بمغادرة المدينة الإمبراطورية.
دون رقابة الحُماة الـ4،
سيصبح "الثعبان الشرير" أكثر إفزاعًا.
هل تريد أن يغادر "الثعبان الشرير"
المدينة الإمبراطورية؟
ليس "الثعبان الشرير".
بل أنا وأنت.
فلنغادر المدينة الإمبراطورية معًا.
لنخرج من هنا
ونمضي حياتنا هائمين في العالم.
سأرافقك.
حسنًا.
دعنا
نموت معًا إذًا.
- سموّك!
بدمي، سآمر الأرواح.
- "كيلينغ ستون".
- "الرسام المجنون".
"كلب الثلج".
- متجسدون.
أيها "الرسام المجنون"،
احم السيّد "تشينغمينغ".
"كلب الثلج"، تعال معي.
هذا لا يجدي.
يجب أن نقوم بتفعيل حاجز الحماية.
"تشينغمينغ"،
ما تزال الأميرة بداخل "الثعبان الشرير".
لا يمكننا إيقاف "هي شويي" بهذه الطريقة.
لديّ فكرة أخيرة.
سأستدعي "الطائر القرمزي" بلحمي ودمي.
"بويا".
بوجود الحُماة الـ4 في حراسة المدينة،
لن يستطيع "هي شويي"
مغادرة المدينة الإمبراطورية.
إذًا جد طريقةً لإنقاذ الأميرة.
لا يمكنني أن أحميك إن كنت فاقد الوعي.
- أنا…
- أنا أثق بك.
دعني أكون حامي روحك.
"بويا"!
أيها السيّد "تشينغمينغ".
إنه لشرف لي أن أخدمك.
لست نادمًا على شيء.
أيها السيّد "تشينغمينغ"، هيا.
أيها السيّد "تشينغمينغ"،
اذهب وأنقذ "بويا".
اترك هذا لي ولـ"كيلينغ ستون".
"بويا"!
إلى متى تنوين البقاء في هذا الوهم؟
مات معلّمي بالفعل.
"جونغشينغ".
الحزن والبهجة، الفراق واللقاء،
الحياة والموت،
ستواجهها جميعًا في هذه الحياة العابرة.
لكن في هذه الحياة،
منحت الحب،
وتلقيت الحب.
هذا يكفي.
في هذا العالم،
هل ما زلت ترغب بأي شيء؟
أتيت إلى هذا العالم خاوي الوفاض.
سأغادر خالي الوفاض.
ماذا عني؟
إذا غادرت هذا العالم،
ماذا يبقى لي؟
أنا وأنت مختلفان.
أنت مختلفة عنا جميعًا.
يحمل دمك مصير العالم.
لكن عليك جعل العالم
يتذكّر اسمك.
حملت الكثير من الأسماء.
حتى إنني لا أتذكر أسمائي.
لا.
ما زلت أتذكر اسمك.
سأظل دائمًا
أتذكر اسمك.
اسمك
هو "فانغيوي".
كان هذا السيف معي منذ وقت طويل.
إنها هديتي لك.
ألا يمكنك البقاء؟
ما يزال "الثعبان الشرير" بداخلك.
بدأت تكنّين المشاعر بالفعل.
لا يمكنني البقاء.
ماذا عنك؟
هل تكنّ لي المشاعر؟
فهمت.
هل له اسم؟
ليس بعد.
فلنسمه "فانغيوي".
دعه يؤنس وحدتك
من الآن فصاعدًا.
فليفعل "فانغيوي"
ما لا أستطيع فعله.
"بويا"!
"تشينغمينغ".
دعني أريك
تعويذة الحماية الحقيقية.
ماذا لو لم يعد هناك أحد
تريد حمايته في هذا العالم؟
ماذا تفعلين سموّك؟
أنت خالدة.
ستعانين فقط.
من دون "الثعبان الشرير"
لم أعد خالدة.
أنت تكذبين.
لم أكذب عليك أبدًا.
لذا،
آمل ألّا تكذب عليّ أيضًا.
قلت…
إنك ستحميني دائمًا.
"فانغيوي".
هدف "سيّد اليين واليانغ"
ليس الإخضاع،
بل الحماية.
"تشينغمينغ"،
فلتجد شيئًا ترغب بحمايته في هذا العالم.
خلّف ذكراك في هذا العالم.
شكرًا لك.
أنا من يجب أن يشكرك.
أنا…
أصبحت سيّد يين ويانغ حقيقيًا الآن.
قبل موت معلّمي،
طلب مني الذهاب إلى المملكة الشرقية
حيث سيعلّمني درسًا أخيرًا.
لم أفهم في البداية،
لكنني أفهم الآن.
عندما أصبحت تلميذه في البداية،
غالبًا ما سمعت من يكبرونني سنًا يقولون
إنه عندما كان معلّمي شابًا،
عاش في المدينة الإمبراطورية لفترة.
انتابني الفضول وسألته عن تجربته
في المدينة الإمبراطورية،
لكنه لطالما لزم الصمت
وعزف عن التحدث عن الأمر.
اليوم، فهمت أخيرًا.
لم يكن هذا لأنه غدا كثير النسيان
في شيخوخته.
استهلك الكثير من قوته
لخلق حام للروح يماثله في القوة.
استخدم التعويذات لينقل
كل مشاعره تجاه "فانغيوي"
إلى "هي شويي" قبل أن يبلغ عمره 20 سنة.
احم…
"فانغيوي" إلى الأبد.
ماذا يدور في ذهن جلالتك؟
أفكر بشخص لا أستطيع رؤيته.
إذا كانت هذه رغبة جلالتك،
فيمكنني التحول إلى أي شخص
لتتمكني من رؤيته.
لكنك لست هو.
فلتخبريني جلالتك فقط
إن كنت تريدين ذلك مني أم لا.
لكن معلّمي لم يتوقع قط
أن حامي الروح سيتحول إلى الشخص الذي تفتقده
لتحقيق أمنية جلالتها.
"هي شويي" لم يخن معلّمي.
أمره معلّمي بحماية "فانغيوي" إلى الأبد.
لكنه انهوس بكلمة "إلى الأبد".
لذا سعى ليصبح خالدًا بأي ثمن.
كانت الطريقة الوحيدة
ليتمكن من أداء واجبه
لحماية "فانغيوي" إلى الأبد.
في حياتي التالية،
أريد أن أصبح بشريًا.
أن تكون بشريًا هو أمر مؤلم جدًا.
في حياتي القادمة، أريد أن أكون القمر.
سأحمي القمر إذًا.
سأحميك إلى الأبد.
الخير والشر كلاهما موجود في العالم.
مثل اليين واليانغ،
كلّ منهما يعزّز ويكبح الآخر.
ربما البشر والشياطين
جميعهم لديهم رغبات
قد تكون طيبة أو شريرة.
بعد بضعة عقود،
قد يظهر "الثعبان الشرير" مجددًا
في مكان ما في العالم.
على الأقل، قمنا بحماية العالم الآن.
بعد بضعة عقود،
لنقاتل جنبًا إلى جنب مجددًا.
لطالما سخرت مني لكوني واعظًا.
أصبحت مثلي الآن.
ألم تمقتني لمرافقتي حُماة الروح
طوال اليوم؟
ومع ذلك كنت مستعدًا
لأن تكون حامي روحي في النهاية.
بل كان ذلك "الطائر القرمزي"
وليس أنا.
سألك "كيلينغ ستون" ذات مرة
إن كنت أنت من يعزف الناي.
إن قدرنا
بدأ بواسطة الناي.
اليوم،
دعني أعزف على الناي
لتوديعك.
الغرض من قوسي وسهمي
كان في الأصل قتل الأعداء.
لكن الآن،
آمل أن يحلّق السهم فوق البحر الواسع
ليرشدك إلى المنزل.
"يلمع (تشينغمينغ)
كنجم ساطع"
"ينطلق قوس (بويا)
مضفيًا البهجة"
"يلمع (تشينغمينغ) كنجم ساطع،
ينطلق قوس (بويا) مضفيًا البهجة"
"عسى أن يكون الآن إلى جانبك
أولئك الذين يهتمون لأمرك في هذه الحياة"
ترجمة "نورا حسن"